
## 卡牌加成到底大不大
有差距不大
#### 卡牌觉醒

每张卡最高5觉，在已经获取此卡的前提下，觉醒1级需要额外获得1张卡 ，5觉则一共需要额外获得15张此卡牌（算上底牌就是16张），觉醒卡牌还需要大量的银币和卡牌经验，品质越高的卡觉醒等级越高需求就越大。

#### 设置自动登录，这个游戏卡牌格子也是有限的

这里还有两个功能，一个是自动登记，建议设置最新收集卡牌除外，否则你将一直需要花蓝钻去开通更多卡牌格子。当一个卡牌已经达到最高5觉了，再获得此卡牌则会自动换算为卡牌经验。

#### 分解卡牌

另一个功能是分解卡牌，经常会遇到萌新问，卡牌格子满了登记不了了怎么办？这个功能就能将一些无用卡牌给分解删掉。而且不影响图签收集效果。但是分解了，你无法再装备次卡，如果你再次获得此卡并登记，此时这张卡的成长点数及觉醒点数都将从0开始，但是之前的觉醒点数图签里已经记录，图鉴里不会清零。所以分解卡牌情务必确认好着张卡对你已经无用或者图鉴里此卡已经不需要更高的觉醒点数。利用好此功能，即使不开或少开卡牌格子也能达成全图鉴收集。

> 当某个卡牌5觉了，并确定以后不需要装备此卡牌，那就可以直接分解了。

#### 获取方式
一般通过任务、大陆百科奖励、好感度奖励、声望奖励、星辰护卫、副本、等等等可以直接获取此处或者此玩法对应出的卡牌，*大部分卡牌都有指定玩法产出及固定怪物产出的。*


在道具百科【Alt+D】中搜索想要获取的卡牌，可以查看更具体的获取位置。


- 海上乐园佩拖，大海的摇篮佩尔玛塔：在船舱里有个NPC【幸运：卡牌】（地图上是个个黄色四叶草的标记，找不到就按M打开地图点击有下家的层数查看），每个角色每周可以买7个全体卡包（每个2000海盗币）。所以只要角色多，海盗币多，就能获得很多卡包。顺便一提旁边还有个同样图标的NPC卖遗物能力石。 


#### 卡牌经验哪里获得（现在没有接触到）

藏宝图、幽灵船、高塔、领地贸易商人、魔方、官方商城礼包。


#### 常用卡牌获取途径整理

##### 乌龟卡（减伤卡）
3张愿能活着再见+2张大自然仙灵或者3张沉默巨人之森 

金·麦德尼克：休沙瑞冒险之书30%可获得一张。蹲休沙瑞的流浪商人，经常会有在卖。

- 巴耶丹：无限刷【副本】巴耶旦的藏身处，概率低，约5%，约莫刷两小时出一张。
- 每完成一次利根斯村的任务“巴耶旦的结局”，可获得一张，小号传授知识到贝隆之，后再跑休沙尔做此任务还能继续获得。
- 席安：蹲休沙瑞的流浪商人，经常会有在卖。每完成一次休沙瑞的任务“黎明”，可获得一张，同巴耶丹一样小号做任务能继续获得。 
- 2张自然仙灵卡跑卢特兰主线就能获得。这些卡都通过开对应的卡包获得，作为基础卡过渡卡，没必要去提升觉醒点。有时间还是优先肝低配光爆吧。 
- 摩卡摩卡：蹲托托克的流浪商人，银币购买，经常刷新。收集350颗摩可可豆可以兑换一张。
- 巨神卡斯皮尔：托托克野主boss掉落，首杀箱子必给，非首杀有极小概率掉落。
- 守护者提尔：托托克冒险之书达到100%获得一张。刷“托托克的体内”副本，只打副本内第一个boss佩奥斯。

##### 生命卡（野外首领2）
打对应的野外首领获得，前期有蓝卡包放小号上直接开，开到了卡组里的卡就能省点力气。7张卡牌获取6张即可，分别是：马涅斯（休沙尔-冰蝶峭壁右边传送点），塔尔希拉（休沙尔-凝时之湖野外首领活动刷），索尔格朗代（阿尔泰因下面的岛-阿特艾森野外首领活动刷），水神阿珀拉斯（限时岛屿-王者之谷），哥勒卡格鲁斯（限时岛屿-斯皮达岛），艾德琳（限时岛屿-幻蝶岛）。


##### 属性减伤卡（特里希温）
这个没什么好说的，就是方舟卡，主线做完得6张，前期跑完罗恒戴尔能得4张卡，这个时候我们可以再带两张大自然仙灵。 

##### 暴击卡（遗风峭壁） 
艾伦：完成二觉任务也会给一张

国王希里安：希里安好感度达到信赖给一张。

卡隆：完成100次混沌之门给一张。

半魔人艾伦：十个大陆达到100%给一张，最新改版流浪商人能买到，但是还不知道是哪个流浪商人，应该是卢特兰那块的吧。

赛利亚：在卢特兰东部蹲流浪商人，经常刷。卢特兰西部冒险之书达到30%给一张。

执行官索拉斯：主线跑到34级左右完成“神圣的主宰者们”任务会给一张。可以无限建小号跑，但是很累，非常不建议。
##### 低配30爆卡
- 卡隆：完成100次混沌之门给一张。

- 半魔人艾伦：十个大陆达到100%给一张，流浪商人能买到，但是还不知道是哪个流浪商人。

凯因：阿尔泰因流浪商人。成就：其他-绯闻制造者 

- 佩德里克：佩顿-无名峡谷 佩德里克好感度达到信任。

- 席安：蹲休沙瑞的流浪商人，经常会有在卖。

           每完成一次休沙瑞的任务“黎明”，可获得一张，小号做任务能继续获得。

- 皮埃尔：永恩任务：前往禁区。永恩流浪商人。 

- 艾希曼博士：阿尔泰因流浪商人。冒险之书-阿尔泰因10% 

##### 光卡（救赎世界的光芒）
- 阿贾纳&伊南娜：将阿塞纳好感度达到信赖会给一张。
- 妮娜芙：将妮娜芙好感度达到信赖给一张。
- 巴魂托儿：手动跑主线，完成任务“传说在歌唱”，会给一张，小号可重复获得。最新改版流浪商人能获得，但是目前不知道哪个流浪商人，肯定是永恩的。
- 希里安：卢特兰东部冒险之书达到80%给一张。
以上卡牌和桑迪卡，刷深渊地牢和开金卡包均有机会获得。
- 维忆：蹲安忆谷的流浪商人。
- 成就“首领猎人：高级”会给一张。该成就的岛屿几乎都是活动岛屿，需要注意时间。我们需要上岛击杀怪物，他们分别是阿拉克尔岛的白鸡王和黑鸡王、波尔佩岛的巴图阿克·真、斯皮达岛的哥勒卡格鲁斯、岁月岛的斯伯纳克、艾拉斯莫岛的艾拉斯莫。
- 卡丹：参加伊斯特岛的声望任务“加迪恩-雷莎的笔记”，第二阶段会给道具“某人的信”，使用后解锁卡丹的成就任务“受伤的鸟的眼泪”，完成任务会获得一张卡丹。需要注意的是，达到声望第二阶段需要14天，道具“某人的信”使用需达到1005装等，且伊斯特岛前置任务非常久。
开传说级别的卡包有机会获得。卡丹可能在日月鹿版本金卡包里没有，可能要到天界版本的金卡包才能开到。

##### 低配30光

- 阿贾纳&伊南娜：将阿塞纳好感度达到信赖会给一张。
- 巴魂托儿：手动跑主线，完成任务“传说在歌唱”，会给一张，小号可重复获得。最新改版流浪商人能获得，但是目前不知道哪个流浪商人，肯定是永恩的。
- 凯因：阿尔泰因流浪商人。成就：其他-绯闻制造者
- 莱恩哈特的捏莉亚：阿尔忒弥斯流浪商人。阿尔忒弥斯冒险之书40%- 
- 米汉：卢特兰东部流浪商人
- 巴鲁图：阿尔忒弥斯流浪商人。阿尔忒弥斯任务：预言石板。小号可以重复获取
- 雷霆：好感度-萨兰德丘陵-蓝盐沙漠的雷霆，尤迪亚流浪商人。




