
### 好感系统的作用



### 好感系统的等级

普通/关注/友好/信任(后续还有爱情阶段)

当你到达每个阶段时，你会得到一份由NPC准备的特殊礼物。特别是当好感度上升，进入“信任”阶段时。


### 好感度提升

每天可以使用动作的次数包括：

乐器演奏：每日5次

情感表达：每日5次

礼物赠予：每日99次

### 好感度是黑的是怎么回事

知性、魅力、友好、胆量

主要靠任务、远征队收集等等获得的四维药水增加，还有每个部位穿戴不同的时装与乐器也会增加不同的四维。

部分NPC随着关系达到新阶段会要求我们有更高的四维才能接着舔她，所以四维的提升尤为重要。部分NPC随着关系达到新阶段还会指派我们去做好感度任务，不做完也不让接着舔。不禁感叹：原来你们也会PUA。 


### 

。对的，好感度关系进阶普通1、2阶段→关注1、2、3阶段→友好1、2、3→信任→爱情（国服不知道会不会开，只有了了几个NPC能攻略到爱情）。


### 好感度达到信任后，可以布置到领地

如增加领地派遣速度等等，而给NPC买衣服则能增加更多增益效果，如增加制作大成功率等等。


### 
前期好感度对我们影响最大的就是巨人心脏和卡牌以及尼亚。巨人心脏则影响我们的技能点数。尼亚则影响我们我们拿金丰富。所以前期规划就是奔着这三个方向。中期则可以根据自己目前收集方向选择要填的对象，以及对四维的需求程度选择是否优先把给四维的NPC先舔了。文章的最后我会罗列比较重要的NPC供大家参考。 


###
好感度道具的获取方式大概分为以下几种：签到、网页活动、游戏内活动、商城购买礼包，玛利亚商店，任务奖励、冒险之书奖励、岛之心奖励、流浪商人购买、远征队贸易商人购买、莫可可收集奖励、野外首领掉落、大航海NPC购买、好感度兑换、生活、地图探索等等。其中大航海NPC购买分别是：港口流浪商船、海上乐园佩拖厨师旁边的老幺用缘分石换然后再找厨师做、黑牙。好感度兑换则是每个主城里面地图上红色箱子的标记，兑换好感度NPC娜达（需要缘分石）。生活则是做每种生活都有可能掉落。地图探索则是某些地图固定地点隔一段时间刷新，谁抢到就是谁的，纯白嫖。 


### 建议前期刷好感的卡

#### 莱恩哈特的捏莉亚：阿尔忒弥斯

推荐理由：友好给卡片，这张卡片属于低配30光卡，国服大概率会出这组卡。其次他还给蓝色通用铭刻书自选包和四维药水体力药水。最主要的进游戏没多就能舔。对玩家来说，只要获得了卡，后面就可以缓一缓了。



##### 蓝盐沙漠的雷霆：尤狄亚

推荐理由：跟上面一样的理由，拿了卡，后续就可以缓一缓了。



##### 贝拉：特里希温（F2特里希温之歌）

推荐理由：第二个巨人之心，魅力药水+10，建议提前拿星光之歌（星光灯塔岛兑换），诱惑之歌（尤狄亚冒险之书获得）伸懒腰动作（卢特兰西部冒险之书），难度：77700

四维难度：最高要求四维均180



##### 希里安：卢特兰城

推荐理由：好感度达到信任给暴击卡：国王希里安，前期一些好感度材料也可以喂给他，毕竟暴击卡前期挺重要的。前期舔她，最好提前拿到诱惑之歌（尤狄亚冒险之书获得），以及进击动作（阿尔泰因冒险之书获得）。他又非常难舔，舔满需要77700好感度，为了光卡，冲~~~

四维难度：最高要求四维均180



##### 摩卡摩卡：托托克

推荐理由：卡组【沉默巨人之森】，前期如果不需要带这个卡组，则无需理会他。但是他到达信任给喜悦动作，后面舔阿贾娜伊南娜有用。前期还是舔吧。



##### 萨沙：阿尔泰因-斯特恩主城

推荐理由：第三个巨人之心，舔她最好拿到无聊动作（阿尔忒弥斯冒险之书获得）。舔满需要103700。建议提前拿到星光之歌（星光灯塔岛兑换），诱惑之歌（尤狄亚冒险之书获得）

四维难度：最高要求四维均410，这个太难了，能舔到哪就到哪吧，后续够了再来接着舔



##### 阿贾娜伊南娜：罗恒戴尔主城

推荐理由：光卡，魅力药水、会心药水、体力药水、蓝色专注符文。给的全是好东西，建议优先拿到喜悦动作（看上面摩卡摩卡那里），永恒之歌（罗恒戴尔冒险之书）、星光之歌（星光灯塔岛兑换），难度跟希里安一个等级，77700

四维难度：智慧、胆量最高要求300，魅力最高要求260



##### 佩德里克：佩顿-塞克利亚

推荐理由：低配30爆的卡牌，航海冒险物，胆量药水+10，卡牌是辅助职业用的，如果不是辅助职业则可以往后排，航海冒险物的收集在整个收集里也是往后排的。像我这种不玩奶的肯定不会把他放到前面搞的。建议提前拿到永恒之歌（罗恒戴尔冒险之书），宣誓动作（卡拉贾村任务-黑刃），难度：57800

四维难度：最高要求智慧、魅力150

##### 妮娜芙：大航海-私语小岛

推荐理由：光卡，第十四巨人心脏，以及会影响【烁亮的仙灵恢复药】的进度。建议提前拿到诱惑之歌（尤狄亚冒险之书获得）爱慕动作（怕谱尼卡托托皮亚任务-我们淘气的菲格罗）难度非常高：102200

四维难度：四维最高均要求310

##### 蓝眼卡尔巴斯：大航海-许普诺斯之眼岛（国服可能不叫这个名字，就在怕谱尼卡上面）

推荐理由：第九个巨人之心，伟大艺术品29，建议提前拿到天籁和声（和声岛）挑衅动作（自由岛）难度：37900

四维难度：最高要求胆量210、魅力180

##### 尼亚：帕普尼卡主城

推荐理由：第三个奥尔佩斯之星，魅力药水+10，前期得不到他的星，几乎就拿不到金丰富，因为第六颗星更难。建议提前拿到天籁和声（和声岛），难度：57800

四维难度：最高要求智慧、亲切各330 作者：主播舟七 https://www.bilibili.com/read/cv24629738?spm_id_from=333.999.0.0 出处：bilibili